❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චබ්ස්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඒ වගේද?
- ඇයි? - ජූන් හ්යොන්.
මට කතා නොකර ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේයි, ජේ යි.
- ජේ යී? - මම ඒ අවට තමයි හිටියේ.
මම ඔයා එක්ක කෑම කන්න ආවා.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
- අපිත් ගියේ එකම එකට... - ප්‍රාථමික පාසලට.
අපි එකම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
ජූන් හ්යොන්, මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි අවුරුදු 10ක් තිස්සේ දැකලා නැහැ නේද?
ඔයා තාමත් මාව හඳුනා ගත්තා.
ඒක පොඩි ලෝකයක්.
ඇය තමයි සෙලිස්ට්...
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඒ බොක් ජූ.
සෙලිස්ට් කෙනෙක්ද?
ඇය සෙලිස්ට් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂය සෙලෝ වාදනයද?
ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම ඔබ සංගීතයට දක්ෂයෙක්.
ඇය දක්ෂ ගායිකාවක් ද වේ.
ඇය තමයි?
මමද?
එවැනි විස්තර මතක තබා ගැනීමට ඔබ ඉතා සමීපව සිටින්නට ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හොඳම මිතුරන් වුණා.
බොක් ජූ, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
අපි එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්නෙමු.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද? - හරි.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔයාලා ආයෙත් මුණගැහුන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි අතර ශක්තිමත් සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන, බොක් ජූ.
ඔයා මගේ අයියා එක්ක එකම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට සෙලෝ වාදනය කරන්නේ?
ඇයත් හරිම ශක්තිමත්.
සෙලිස්ට් කෙනෙක් කියන්නේ...
- බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක් තරම් ශක්තිමත්. - මමත් සම්භාව්‍ය සංගීතයට කැමතියි.
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
එවැනි දෙයක් කළ නොහැකියි.
ඇයි?
ඔවුන් එකිනෙකා පසුපස හඹා යන්නේවත් නැත.
මේක හරිම විකාරයක්!
හේයි.
සෙලිස්ට් කිම් බොක් ජූ.
මම එනකම් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි එකම ගමනාන්තයකට යනවා.
(5 වන කථාංගය, මම කාන්තාවක් නිසා මම සතුටින් සිටිමි)
ඔයා සෙලිස්ට් කෙනෙක්ද?
සියල්ලට පසු, ඔබේ අත් සෙලිස්ට්වරයෙකු වීමට වඩාත් සුදුසුයි...
වයලීනයකට හෝ නළා වාදකයෙකුට වඩා.
ඔබට හොඳම දේ කුමක්දැයි ඔබ හරියටම තේරුම් ගන්නවා.
සියල්ල දන්නා කෙනෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
හේයි, ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
මම ඔයාට හැමදේම වසන් කළාම ඔයා මට කියන්නේ ඔක්කොම දන්න කෙනෙක් කියලද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඇත්තෙන්ම අපි සහෝදරයෝ.
ඔයා කවද ඉඳන්ද එහේ යන්නේ?
ඔයා එතනට ගියේ බර අඩු කරගන්න නම්,
ඔයා සෙලිස්ට් කෙනෙක් වීම ගැන බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයාට යටි අරමුණක් තිබුණා කියන එකයි.
ඔයාට...
මගේ සහෝදරයාට ආදරය කළාද?
ඒක නෙවෙයිද ඔයා එහෙ යන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරිම නිර්මාණශීලීයි නේද?
මම ඔහුට ආදරය කළත්,
මම එච්චර සල්ලි දීලා එහෙ යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එච්චර සල්ලි දීලා එහෙ යන්නේ?
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩක බොක් ජූ?
ඒ මොකද... දෙයියනේ, මේ මැස්සෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා, චබ්ස්.
ඔයා පිරිමියෙක් වෙනුවෙන් ගොඩක් දුර යන්න කැමති කෙනෙක්.
අනිත් බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෝ දැනගත්තොත් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක් ආදරයෙන් බැඳෙනවා...
බර සායනයක වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ.
අහෝ දෙවියනේ.
හේයි!
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
ඒක නිවේදනය කිරීමෙන් මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද මම නිහඬව ඉඳීවි කියලා?
මට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න අනවශ්‍යයි.
මම තීරණය කරන්නම්...
ඔබ හැසිරෙන ආකාරය අනුව.
එන්න, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා...
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවද?
නැහැ, මට තියෙන්නේ උස් හඬක් විතරයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට කේන්ති ගියේ.
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා මාත් එක්ක තරහයි.
නැහැ, මම නැහැ.
මට කේන්ති යනවා.
මම ඔයා එක්ක තරහ නෑ.
මම ඇත්තටම නැහැ.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
මොනවා ගැනද හිතන්නේ? මම තරහ නෑ.
මම යනවා.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ. එන්න.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය මගේ සියලු මිනිසුන්ගේ සහෝදරයාට ආදරය කළේ ඇයි?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඇයි එයා ජූන් හ්යොන්ගෙ සහෝදරයා?
නියමයි, ඒක මාළු කට්ලට් එකක්.
- යහපත. - හේයි.
ඔබ වාඩි වන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
මම සනීපෙන්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇය කුෂන් එකක් රැගෙන යා යුතු නොවේද?
ඒකෙන් ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි වෙයි.
හරි, ඔයා ගොඩක් කෑමෙන් නිදහස්...
ටික වේලාවකට.
- අපේ මිත්‍රත්වය නියමයි. - නියමයි.
නියමයි.
ඔබව දැකීම ඉතා සතුටක්.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මම ඉවරයි. පස්සේ හමුවෙමු.
කොහෙත්ම නෑ. ඔයා දැන් කන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
එන්න, අපි සගයන්. ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
නැවත වාඩි වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
අපි ආගන්තුකයෝ වගේ නෙවෙයි. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අද මගේ අත් දුර්වල වන්නේ ඇයි?
චබ්ස්, මට ඒක කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඒක කපන්න.
ඒක ගොඩක් තුනී කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අඩක් සීතල කර අඩක් උණු කර ගන්න.
ජූන් හ්යොන්, ඇයි ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බැරි?
- මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්. - කමක් නෑ.
මම ඒක ගන්නම්.
කොහොමත් මට පිපාසයෙන් හිටියා.
6 සිට 4 දක්වා අනුපාතයක් සාදන්න.
ඒක පැණි රසයි.
අද වතුර විශේෂයෙන් පැණි රසයි.
ඔයායි ජූන් හ්යොන් අතරේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට කීකරු වෙන්නේ?
ඔයා එයාට වෛර කළේ නැද්ද?
අපිටවත් වතුර දෙන්නේ නැහැ. මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
ඔහු ටිකක් නොමේරූ,
නමුත් අපි සගයන් නිසා මම ඔහුව නොසලකා හැරිය යුතුයි.
ඔයා එයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් නොසලකා හරින්න තිබුණා.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරගත්තෙ මොකක්ද...
- හදිසියේම? - මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මම එයාට කැමති නිසා නෙවෙයි...
නැත්නම් ඔහු මා ගැන යම් රහසක් දන්නා නිසා.
ඔයාලා හරිම සංවේදීයි.
මගේ ලස්සන සම හෙට අනිද්දා ආයෙත් හානි වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ සම ලස්සනයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද කියලා,
නමුත් මටත් තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
තරඟයක් තවමත් අවශ්‍යයි.
අපට ආඩම්බරයක් ගෙන දෙන එකම සිදුවීම මෙයයි.
ඒක ඇත්ත. අපි දිනුවොත්, අපිට ලොකු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ලැබෙනවා නේද?
- ඔව්. ඇත්තෙන්ම. - හොඳයි...
යාලුවනේ. මම යන්න ඕනේ. මට රෝහලට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
කවුරුහරි ඔයා ගැන ඇහුවොත්, අපි කතාවක් හදමු.
මම යන්න ඕනේ. ස්තූතියි යාලුවනේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඇය හරිම අපහසුතාවයෙන් වගේ.
- බලන්න අමාරුයි. - එහෙමද?
තත්පර 21.27 යි. ඔයා ඔළුව ගොඩක් එළියට දානවා. ඒක පහත් කරගෙන ඉන්න.
යන්න.
- එන්න. - මට මහන්සියි.
දැන් යන්න. ඒක හරි. දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි. හොඳයි.
මම නේවාසිකාගාරයට ගියොත්, කී සොක් දැන ගනීවි.
චබ්ස්...
මට පේනවා ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා.
හරි. කිම් බොක් ජූ. මම ඔයාව තෝරනවා.
ඔබ ඔබේ බර පවත්වා ගන්නවා, නමුත් එය අඩු වෙන්නේ නැහැ.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින් බර අඩු කර ගැනීම පහසු නැහැ නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත් මම බොහෝ විට වාඩි වී සිටීම් කරනවා.
ඔයා හොඳින් කරනවා.
අපි අපට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිට කෑදර වෙමු.
ඒ කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් වෙනස් වෙලා නැහැ.
- සමාවෙන්න? - ජූන් හ්යුන් එකපාරටම ඔයාව හඳුනා ගත්තා.
- එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද? - ඔව්.
මම මුලින් ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
මම හිතන්නේ. එයා උසයි, එයාගේ පෞරුෂයත් වෙනස් වෙලා.
ඔහු කුඩා කාලයේදී තරමක් වෙනස් චරිතයක් විය.
ඒක හරි. දෙයියනේ.
එයා දැන් හරිම කපටියි. එයා මාත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු කරනවා.
මට එයාට ගහන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා...
ඔයා එයාව දැක්කේ විනාඩියකට විතරයි. ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම හොයාගත්තේ?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක විනාඩියක් විතරයි,
නමුත් ඔහු කලින්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා හරි. එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒ වෙනුවට, ඔහු හරිම කඩවසම් වුණා.
හොඳයි... මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? හැමෝම කියනවා එයා මට වඩා කඩවසම් කියලා.
නැහැ, ඔහු නැහැ.
ඔයා එයාට වඩා ලක්ෂ ගුණයකින් කඩවසම්.
ඔයා එහෙම හිතන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
ඒත් මට ඇත්තටම සතුටින් උඩ පනින්න බෑ. මට මගේ මූණ නැති වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ලක්ෂ වාරයක් කඩවසම්.
ඇත්තටම?
කෝ මම බලන්න.
අපි ඔබේ ප්‍රතිකාරය ආරම්භ කරමු.
අපට තවත් රෝගීන් සිටීද?
ජූ හ්යී ජියොන්ග් මහත්මිය ඇගේ පත්වීම හෙටට වෙනස් කළාය.
එහෙමද? එහෙනම් අපි ඉවර කරමු.
- ඇත්තටම? - හායි සහෝදරයා.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ? මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මෙහෙ එනවා.
ඉතින්? මාව දැකලා සතුටු නැද්ද? මම යන්නද?
ඔබව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා තාමත් මට රෑ කෑමක් ණයයි.
- ඔයා මට කලින් එකක් අරන් දුන්නේ නෑනේ. - දෙවියනේ.
කවුරුහරි කිව්වා වගේ, ඔයා කපටියි.
කවුද? කවුද කිව්වේ මම කපටියි කියලා? ඒ කවුද?
කවුද? කවුද?
ඒයි මේ.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මම ජේ යී එක්ක රෑ කෑම කනවා. ඔයත් එන්න ඕනේ.
බර අඩු කර ගන්න ඔයා කෑම වේල් මඟහරින්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ පැමිණිය යුතුයි. අපට බුෆේ එකකට යා හැකියි.
නැහැ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි තනියම කමු.
මට මගේ සහෝදරයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න ඕන.
මට එයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි කොහෙද කන්නේ?
බොක් ජූ. ඔයාට මේක පේනවද?
මෙතන.
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔහු හරිම හුරතල්.
ඒක පදම් කළ කොන්ජැක්.
එහි තන්තු ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් කැලරි අඩුයි.
කරදර වෙන්න එපා කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒක...
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් ජේ යී.
ඒකයි ඔයා කෙල්ලෝ අතර මෙච්චර ජනප්‍රිය.
අනේ මන්දා, බොක් ජූ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බර අඩු කරගන්න හදන ඔයා එළවළු විතරක් කනවා දකිනකොට මට දුකයි.
බර එසවීමට... නැහැ, බාබෙල්ස්...
මම කියන්නේ සෙලෝ එකක් ඔසවන්න, ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබේ සැලකිල්ලට බොහොම ස්තූතියි.
සංගීතය ඉගෙන ගන්න ගමන් ආහාර පාලනයක් කරන්න අමාරුයි නේද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔව්. සමහර අයට ශක්තියෙන් දායාද වෙලා තියෙනවා.
ඇගේ අත් දෙක දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා. මේ වගේ අත් තිබ්බොත් ඔයා නියම ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි.
උදාහරණයක් ලෙස, මේ වගේ දෙයක්.
කිලෝග්‍රෑම් 130ක් එසවීම!
- නෑ. මම ක්‍රීඩා වලට කැමති නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔයා පාපන්දු වලට කැමතියි. විශේෂයෙන්ම මෙසී.
- මෙසී? - ඇය...
මෙසී මුලින්ම මගේ සායනයට ආපු වෙලාවේ මම එයාට කැමතිද කියලා ඇහුවා.
ඇය ඔහුගේ ලොකු රසිකාවක් බව පෙනුනි.
ඔයා මෙසීට කැමතිද?
ඒක හරි. මම මෙසීගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයත් මෙසීගේ රසිකයෙක් නේද?
ඒක හරි. ඊයේ එයා ලකුණු ලබා ගත්තා ඔයා දැක්කද?
අනේ මන්දා. එයා නිදහස් පහරක් ගහලා ගෝලයක් ගත්තා.
මේ වගේ කෝණයකින්, බෝලය...
මට සමාවෙන්න.
නැහැ, මම කාර්යබහුල නැහැ. ඔව්.
හේයි.
ඔයායි ඔයාගේ යාළුවොයි හැමෝගෙන්ම අහනවද මෙසීට කැමතිද කියලා?
මේ භයානක කාරණය ගැන මෙසී දන්නවාද?
නවත්තන්න.
- ඔයා මේක කොච්චර කල් කරන්නද යන්නේ? - මොකද කරන්නේ?
- මම මොකද කරන්නේ? - ඒක කපලා දාන්න.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ. මට... පුළුවන් නම්.
වතුර ටිකක් බොන්න. අජීර්ණය හැදෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ මගේ ළඟම යාළුවා. ඔහ්, ඉලක්කය.
ඒක අපූරුයි. ඔයා ඒක දැක්කද?
නැහැ, මම ඊයේ රෑ බර ඉසිලීම බැලුවා.
ඔබ බර ඉසිලීම නරඹන්නේ ඇයි?
ඊයේ රාත්‍රියේ තරගයේදී,
ඔවුන් මේ වගේ බර එසෙව්වා.
කරුණාකර කන්න.
ජූන් හ්යොන්, ඇතුලට එන්න. ඔයත් බොක් ජූ.
හරි. ස්තූතියි.
මම දෙන්නෙක්ට යන්න දෙන්නම්. ඇතුලට යන්න.
ඉන්න.
ජූන් හ්‍යුන්ග් සහ මම ටික වේලාවක් නැවතී කතා කරමු.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි හැමදාම කතා කර කර හිටියා.
අවුරුදු 10ක් වෙනවා. අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි අල්ලගමු නේද?
ඒක හරි. ඔයාලා එකට ටිකක් කාලය ගත කරන්න ඕනේ.
ඔබට තවමත් නාමයෝජනා ලැබෙන තුරු කාලය තිබේ.
එහෙනම් මම යන්නම්. මම ඔයාව පසුව සායනයේදී හමුවෙමු.
- පස්සේ හමුවෙමු. - ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ජේ යි. මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනේ. ජේ යි.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න. ජේ යි.
ආයුබෝවන්. කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕනද? ජේ යි. මාවත් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයා නිහඬව මගේ පස්සෙන් එන එක හොඳයි.
අපි දර්ශනයක් නොකර ඉමු.
ඇයි ඔයා කටහඬ පහත් කරන්නේ? බයයි.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- ජූන් හ්‍යුන්ග්. - ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න එපා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා නෙමෙයි...
මාව මරන්න යනවා...
මාව වළලන්න, හරිද?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
- මොන ගනුදෙනුවද? - මම හැම වෙලාවෙම වැඩ කරනවා...
මොකද ඔයාට කෙනෙකුට යමක් කියන්න පුළුවන්.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ. ඒක මාව ඉක්මනින්ම මරයි.
මම ඔයාට ලොකු එකක් දෙන්නම්, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ලොකු එකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන.
මෙන්න. මට ගහන්නද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මගේ මූණට මූණ දෙන්න හදනවනම්, මුලින්ම මට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න.
ඒ වගේම, මම මැරයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕනේ? සල්ලි?
ඔයා මට කොච්චර සල්ලි දෙනවද?
මට දැන් සල්ලි ටිකක් හිඟයි,
නමුත් මම ටිකක් මතු කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබව නිහඬව තබා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගේ දුර්වලකම දැනගන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
නමුත්...
මෙම මොහොතේ දී,
මට ඇත්තටම සල්ලි අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම ඔයාට ගැහුවොත්,
මට අන්තිමට අත මිට මොළවලා රිදෙනවා.
ඉතින්?
හරි හරී.
අපි ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලමු.
මට තියෙන්නේ එක අවස්ථාවක් විතරයි,
ඒ නිසා මට ඒක නාස්ති කරන්න බෑ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද? අපි හවස රෝල් කෝල් එකට පරක්කු වෙයි.
අපි යමු.
ගනුදෙනුවක්.
ඇයට ඒක කොහොම හිතුනද?
ඒ කෙල්ල, බොක් ජූ, පිස්සුවක් වගේ.
හේයි, හේයි.
හේයි.
- ඔයා කි සොක්ව දැක්කද? - නෑ, මම දැක්කේ නෑ.
- ඇයි? එයා මාව මරනවා කිව්වද? - ඔව්.
තවද...
තව තියෙනවද?
එයා කිව්වා ඔයාට ලොකු බත් මල්ලක් උස්සන්න කියලා.
ධාවන තරඟ වලදී හැමෝම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ ඒකයි.
කාටවත් ඒක කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා ඒ මෝඩයා ඒකට ඔයාගේ නම දැම්මා.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ නොපැමිණීම නිසා.
ඔයාට එයාව නවත්තන්න තිබුණා, මෝඩයා.
මම ඒක හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
මට කිසිම බලයක් නැහැ.
මම කොහොමද ඒ විහිළුව නවත්තන්නේ?
ඒක පිළිගන්න, හරිද?
ඒක සුපිරියට පෙනෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා ඒක කරලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
මට කමක් නෑ. මම ඒ දවසෙම අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔබ ප්‍රතිවිපාක කෙසේ හසුරුවනු ඇත්ද?
ඊට පස්සේ ඒ සමාජ විරෝධීයා මට ආදරේ කරයි කියලා හිතන්න බෑ.
මට බැන වදිනවට වඩා හොඳයි...
පසුව දඬුවම් කරනු ලැබේ.
මම පැනලා යන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි. අපි පැහැදිලිද?
මම තවත් දන්නේ නැහැ. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට යමක් පවරා තිබෙනවා. සුභ පැතුම්...
- මොකක්ද? - චියර්... චියර්...
මුමුණන එක නවත්තන්න, හරිද?
චියර්ලීඩින්. චියර්ලීඩින්, පන්ක්.
මම චියර්ලීඩර් කෙනෙක් වෙන්නම්.
ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යොං.
ඔයා ඊයේ ආයෙත් හොරෙන් ගියා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාරා ඇවිදීම පුහුණුවේ කොටසක් විදිහට සලකා බලයි.
ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් මතක් වුණා.
හරි.
මම ඔයාට කිසිම මාංශ පේශි වර්ධනය කරන දඬුවමක් දෙන්න එපා.
තටාකයේ වතුර දැන් සීතල වෙන්න පටන් ගනීවි.
පූල් එක සුද්ද කරන්න, මෝඩයා.
හරිද.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
කි සොක් පැරදුනොත් ඔයාට එයාව දරාගන්න බැරි වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඕන වුණාම මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයාගේ චියර්ලීඩින් පුහුණුව කොහොමද?
ඔක්කොම හරි යනවා.
මගේ නිල ඇඳුමට වර්ණයක් තෝරා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
මම රිදී හෝ ලස්සන දම් පාටක් ගන්නද?
හේයි.
ඔයා ඒක රස විඳිනවා වගේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒකෙන් ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම කවදාවත් මෙතරම් අවධානය යොමු කර නැහැ.
මෝඩයා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හොඳ පුහුණුවක් ලැබුණාද?
මම ඔයා එක්ක පීසා කන්න බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දරෙන් පිච්චුන පීසා වලට කැමතියි නේද?
මට හොඳ තැනක් හම්බුනා.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න. - හේයි.
හේයි.
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මට මගේ උපරිමය කරන්න ඕන.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
සබඳතා ක්‍රීඩා වගේ නෙවෙයි.
උත්සාහය සාර්ථකත්වය සහතික නොකරයි.
මට තවමත් මගේ සියල්ල ලබා දී එය වෙනසක් කරයිදැයි බැලීමට අවශ්‍යයි.
එය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි බව මා දන්නා විට පමණක් මට අත්හැරිය හැකිය.
මම ටේරුන්ග් වල ඉන්නකොට හොඳින් හිටියා, ඒත් ඔයාව දැක්කම මට තේරුණා...
මට අතහරින්න බැහැ කියලා.
ඔයා විතරයි...
මට දැන් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔබේම දෙපයින් නැගී සිටීමට ඉගෙන ගන්න.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ජීවිතය ගත කරයි.
ඔබට කිසිවෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු විය නොහැක...
ඔබේ ගැටලුව විසඳීමට.
මට ඔයත් එක්ක පීසා කන්න යන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, ඔයාගේ කොණ්ඩේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරියට වේලන්න කියලා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෙනෙක් නිසා මම හදිස්සි වුණා.
- අපි පීසා කන්න යමු. - මොකක්ද?
මට ඔයා කන හැටි බලන්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයා මම කන හැටි බලාගෙන ඉන්නම්.
කුමක් ද?
ඒ මොකක් ගැනද?
අනේ මන්දා!
ඉන්න!
හරි හරී.
මම මගේ දඬුවම පිළිගන්නම්.
මට ලැබිය යුතු යැයි ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්...
ඒ කියන්නේ අපිට ආපහු එකතු වෙන්න පුළුවන් නම්.
ඔයාලා දන්නවා ධාවන පථ හමුවීම හෙට අන්තිමට වෙනවා කියලා, හරිද?
- ඔව්! - ඔව්!
යාලුවනේ, අපේ සටන් පාඨය මොකක්ද?
"හොඳම කණ්ඩායම් හැඟීම ඇති හොඳම කණ්ඩායම".
අපගේ ශක්තිමත් කණ්ඩායම් හැඟීම ප්‍රදර්ශනය කරමු...
ධාවන පථ තරගය අපේ දවස බව හැමෝටම පෙන්වන්න.
අපි ඒක ආයෙත් හැමෝටම ඔප්පු කරමු.
- හරි! - හරි!
- අවධානයෙන්. - මහාචාර්ය.
ඇයි අද අපේ දවස?
ඔව් බින්, ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාලා තාම දන්නේ නැතුව ඇති.
පළමු ධාවන පථයේ හමුවීමේ සිටම,
අපේ බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම සැමවිටම ජයග්‍රහණය කර ඇත...
අපගේ කැපී පෙනෙන ශක්තිය නිසා පළමු ස්ථානය,
විඳදරාගැනීම සහ නොපසුබට උත්සාහය.
ඒක 1991 තරම් ඈතට යනවා...
- මම අලුත් කෙනෙක් වෙලා ඉන්නකොට... - මහාචාර්යතුමා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හවස රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
හරි, මට අමතක වුණා.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාලට කියන්නම්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
අවධානය. දුන්න.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
- අපි ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නයි යන්නේ. - ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි.
මහාචාර්ය යූන් සහ පුහුණුකරු චෝයි අතර සංවාදය මට ඇසුණා.
වූන් ගි ඔහුගේ බර පන්තිය වෙනස් කරමින් සිටී.
ඔහු හදිසියේම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලිවම උපාය මාර්ගයක්.
වූන් ගි ශක්තිමත්, ඒ නිසා ඔහු ටිකක් බර වැඩි කර ගත්තොත්,
ඔහුට නිසැකවම එම පන්තියටත් ඉලක්ක කළ හැකියි.
ඒ වගේම, ඔය දෙන්නම දැන් එකම බර පන්තියේ.
එහෙනම් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින් ඔහු අර්ධ-වෘත්තීය තරගය සඳහා පුහුණුවීම් කළේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ. - මට එකපාරටම හරිම සමාවෙන්න හිතෙනවා.
(බර ඉසිලීමේ දෙපාර්තමේන්තුව)
- අදට ස්තූතියි. - බායි යාලුවනේ.
ස්තූතියි.
හේයි.
උපාධිය ලැබීමට ටික කලකට පෙර ඔබ තොග වැඩි කරන්නේ ඇයි?
කණ්ඩායම් නායකයෙකු ලෙස ඔබට එය වගකීමක් ලෙස හැඟෙනවාද?
මට ඒක කරන්න ඕන.
මට මගේ සීමාවන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ සීමාවන්? මොනවා හරි.
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි කළ හැකිය.
හේයි, ඔයාව මුලින්ම තියන්න ඉගෙන ගන්න.
අපි වෙනුවෙන් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා. මුලින්ම ඔයා ගැන හිතන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
අපි බර පුහුණුව අවසන් කරමුද...
පැයක් ගේම් එකක් ගහන්න යනවද?
ඒක අමතක කරන්න, මට ඕන නෑ.
හේයි, අපේ ඇඟිලි වලටත් ව්‍යායාම අවශ්‍යයි.
නැත්නම්, මම කි සොක්ට කියනවා ඔයා හෙට එන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
එන්න, ජූන් හ්‍යුන්ග්. අපි යමු, කරුණාකරලා!
එයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැත.
ඔයා හොඳට කෑම කෑවද?
මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
මට සතුට යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වෙනවාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
- ඒක හොඳයි වගේ. - ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
දෙයියනේ, ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
මම හිතන්නේ ඔයාට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
(සී හෝ ගීතය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට ඒක බලන්න ඕන නෑ. - ඒක කෙල්ලෙක්ගෙන් වෙන්න ඇති.
වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා.
ඔයා මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කළොත් එයාව නැති වෙයි.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මුලින්ම ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඔයාට බෑ.
ඔයාගේ රංගනය එකතු කරගන්න. ජේ යි මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි.
හේයි, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? අපි යාළුවෝ විතරයි.
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා ජනප්‍රියද?
දැන් එයාට ඇත්තටම කෙනෙක්ව පේනවද?
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් ඔයාට කරදර කරනවා ඇති.
මට ඒකෙන් කරදරයක් නෑ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ සංඥාව ක්‍රියාත්මක කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔබ නතර වුවහොත්, මංතීරු වෙනස් කිරීමේ අවස්ථාව ඔබට අහිමි විය හැකිය.
ජේ යීගේ ජීවිතේ කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
එයාගේ සායනයට එන්නේ අර ලස්සන නිරූපිකාවද?
නිරූපිකාවක්ද? ඔයා කියන්නේ කාවද?
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. - ඔව්.
මේ දවස්වල මගේ උදරය එච්චර ශක්තිමත් නෑ වගේ.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද ජූන් හ්යොන්ව දැක්කද?
නැත.
සි හෝ, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ටික වේලාවකට ඔහු ගැන සඳහන් නොකර ඉන්න බැරිද?
එයා නිසා මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඇයි?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. තවත් අහන්න එපා.
(රෝහල)
- හෙලෝ, මම අද ලස්සනයි නේද? - ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
මම අද හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්වවිද්‍යාලයේ රැජිනයි.
- යන්න. - බායි.
(පිහිනුම් කණ්ඩායම)
(ජිම්නාස්ටික් කණ්ඩායම)
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
- ජූන් හ්‍යුන්ග් කොහෙද? - ජූන් හ්‍යුන්ග්?
ඇත්තටම, ඒක රහසක්.
ලොකු බත් මල්ලක් උස්සන්න ඕන නැති නිසා එයා පැනලා ගියා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ක්‍රීඩකයිනි, කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
- ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයින්! - ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයින්!
අද ඔබ සැමට විනාශය අත්වෙලා.
අපි ඔයාලා ඔක්කොම විනාශ කරනවා.
මම පහර දෙන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි.
සූදානම් වෙන්න, සෙට් වෙන්න, යන්න.
- අපි යමු. - යන්න, බොක් ජූ.
ඔබට එය කළ හැකිය.
(පිහිනුම් කණ්ඩායම)
- ඒක නම් පුදුමයි. - හැමෝම.
ඊළඟට බත් මලු උස්සනවා.
සෙල්ලම් කරන ඔබ, ඉදිරියට යන්න.
(සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව)
ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග්. ජූන් හ්‍යුන්ග්.
- ටේ ක්වොන්. - ඔව්?
ජූන් හ්‍යුන්ග් මේ පාර කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ. එයා මොහොතකට කලින් මෙහෙ හිටියා.
එයා වැසිකිළි යන්න ගියාද?
ඔයා මාත් එක්ක විහිළු කරනවද? දැන්ම එයාව මෙහෙට ගේන්න.
දැන්!
ඔයා තාමත් ක්‍රීඩා කරනවද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයා යන තැන් පැහැදිලියි.
ඔබ සිටින්නේ පිහිනුම් තටාකයේ, පැසිපන්දු පිටියේ හෝ සයිබර් කැෆේ එකක ය.
මමත් ධාවන පථ තරඟ වලට කැමති නැහැ.
ඔයා හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඊයේ ඔයා කාර්යබහුලද? ඔයා මගේ පණිවිඩ කියෙව්වේ නැහැ.
නැහැ, මම කාර්යබහුල නොවුනත් මම ඒවා කියෙව්වේ නැහැ.
(Tae Kwon)
පන්ක්, දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයාට කිසිම නරකක් කළේ නැහැ.
එයා හැංගෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවනම් මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
එයාට මාව පාවිච්චි කරන්න ලේසියි. මම එයා ගැන කියන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බය කළාද? මට සමාවෙන්න. මම හරිම රස්නෙයි.
ඔයා ජූන් හ්යොන්ව දැක්කද?
නෑ, මම නෑ. මොකක්ද අවුල?
- ඒක මුකුත් නෑ. පරිස්සමෙන් ඉන්න. - හරි.
- හෙලෝ සර්. - ටේ ක්වොන්!
ඔයා තාම ජූන් හ්යොන්ව හොයාගත්තේ නැද්ද?
මම තාමත් එයාව හොයනවා, ඒත් මම හිතන්නේ නෑ එයා කැම්පස් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
විනාඩි පහකින් එයාව හොයාගන්න.
එයාව ගෙන්න ගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
ඔහු නොපැමිණියේ නම්, ඔබ දෙදෙනාටම ඉරණම අත්වේ.
කි සොක්?
කි සොක්? ඔයා පන්ක් කෙනෙක්ද?
මම ජූන් හ්යොන්ගෙ අපරාධවල සහකරු නෙවෙයි.
එයා ඇයි හැම වෙලේම එයාගේ වරදට මට දොස් කියන්නේ?
මම නෙවෙයි ඒක මඟ හරින්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජූන් හ්‍යොන්ග් වැරැද්දක් කළාද?
බත් මලු උස්සන්න අකමැති නිසා එයා පැනලා ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාමාන්‍ය දඬුවමෙන් ඉවර වෙයි කියලා.
ඔහු අපිව විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය තීරණය කළ හැක්කේ ඔහුගේ සහකරුට බව පැරණි කියමනක් තිබෙනවා.
මම ඒ කියමන සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්නවා.
මම මුලින්ම ඔහු සමඟ මිතුරු නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා එහෙම කියනවද...
ජූන් හ්‍යුන්ග් නම්...
බත් මලු උස්සන ක්‍රීඩාවට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ,
ඔහු තම ජ්‍යෙෂ්ඨයා අතින් විනාශ වීමේ අවදානමක් තිබේද?
ඒක හරිද?
ඒක හරි.
ඇයි එයා මට මෙච්චර කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා උත්තර දුන්නට සතුටුයි. ඒ මම.
මේ කව්ද?
බුක් ජූ?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ඔයාගේ යාළුවාගෙන් ලැබුණා. මම හිතන්නේ අද තමයි දවස.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කලින් කතා කරපු ඒ ගනුදෙනුව කරමු.
- මොකක්ද? - මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
අද මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඒ වෙනුවට, ආයේ කවදාවත් මාව අවුස්සන්න එපා...
මගේ දුර්වලකම ගැන, හරිද?
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
හේයි, චබ්ස්. සුභ උදෑසනක්.
බුක් ජූ.
- බොක් ජූ? මොකද වෙන්නේ? - දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට අසනීපද?
ඒ බත් මලු දිහා බැලුවම මට මොනවා හරි කරන්න හිතෙනවා.
යාලුවනේ, බත් බෑග් දැක්කට පස්සේ හියුන්ග් චුල්ට ආයෙත් බඩගිනි ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒක අවාසනාවන්තයි.
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමට මෙම ක්‍රීඩාවට සහභාගී විය හැකි නම්,
- අපි ජයග්‍රාහකයා වෙනවා. - එන්න.
ඒක අසාධාරණයි.
ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම සහය දිවීමේ තරඟ පවත්වා බාධක පැනුවහොත්,
ධාවන තරඟය දක්ෂතා සංදර්ශනයක් වනු ඇත.
එය ඇත්ත.
ජූඩෝ කණ්ඩායම පිහිනුම් කණ්ඩායම පරාජය කළහොත්,
අපි නිසැකවම ජයග්‍රාහකයින් වන්නෙමු.
කරදර වෙන්න එපා.
පිහිනුම් කණ්ඩායම ජූඩෝ කණ්ඩායමට වඩා ශක්තිමත් වීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
- ජූඩෝ කණ්ඩායම. - අපි යමු, ජූඩෝ කණ්ඩායම.
- ජූඩෝ කණ්ඩායම. - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එන්න, අපි යමු. - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
පිහිනුම් කණ්ඩායමේ සහභාගිවන්නන්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පිහිනුම් කණ්ඩායම, ඔබ දැනටමත් අත්හරිනවාද?
ශක්තිමත් ඕනෑම අයෙක් ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම මෙතන. මම මෙතන.
මේ මම ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් සහභාගී වීමට නියමිතව සිටි පුද්ගලයා අසනීපයි.
ඔහු වෙනුවට,
වෙන කෙනෙකුට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
- වෙන කෙනෙක්ද? - කවුද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ජූන් හ්‍යොන්ග් කොහෙද ඉන්නේ?
මට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ජයග්‍රහණය කිරීම වඩා වැදගත් නොවේද?
- එයාව අල්ලගෙන ඉන්න. - ඇයි ඔයා...
මෙන්න ක්‍රීඩකයා...
සහල් මලු එසවීමේදී පිහිනුම් කණ්ඩායම නියෝජනය කරන්නේ කවුද?
(ජිම්නාස්ටික් කණ්ඩායම)
(පිහිනුම් කණ්ඩායම)
ඒ කව් ද?
හරි, මේ ක්‍රීඩකයා...
ජූන් හ්‍යුන්ග් වෙනුවට සහභාගී වනු ඇත...
සහ පිහිනුම් කණ්ඩායම නියෝජනය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙට එන්න. - ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇයට පිස්සු.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
අපි පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා අපි ඇයට සහභාගී වෙන්න ඉඩ දෙමු.
පළමු වටය සඳහා, අපි කිලෝග්‍රෑම් 40 න් පටන් ගනිමු!
ඒක හරිම ලේසියි. මට විශ්වාසයි එයාට එක අතකින් කිලෝග්‍රෑම් 40ක් උස්සන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට මේක කරන්න අවසර තියෙනවද?
- හොඳයි! - හරි, නියමයි!
- හරි. - ඔයාලා ඒක දැක්කද?
- ඒක නම් සුපිරි. - දෙවියනේ.
මේ පාර නම් බෑග් හතරක්.
යන්න!
- අනේ මන්දා! - පුදුමයි!
- කිම් බොක් ජූ! - කිම් බොක් ජූ!
- ඇය ඒක කළා. - හොඳින් කළා!
අපි අවසන් වටයට යමු.
මේ පාර නම් බෑග් පහක් උස්සයි. යන්න!
මේ අවසාන වටයයි.
- කිම් බොක් ජූ. - කිම් බොක් ජූ.
- කිම් බොක් ජූ! - දෙවියනේ.
- කිම් බොක් ජූ! - බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම එන්න!
- කිම් බොක් ජූ! - කිම් බොක් ජූ!
- ඔහ්, නෑ! - නෑ!
- එයා පැරදුනා. - හේයි!
ඇත්තටම එයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා නිසා අපිට දෙවෙනි තැන ලැබුණා!
- අනේ මන්දා, මට හොඳටම තරහයි. - බොක් ජූ!
බුක් ජූ.
හේයි, බොක් ජූ!
- හොඳ වැඩක්! - ඔයා නියමයි!
- අපිට හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් ඕනේ. - අපි කවදාවත් පැරදිලා නැහැ.
- යාලුවනේ, ඒක හරි. - ඒක හරිම නරකයි.
අපිට දෙවන ස්ථානය ලැබුණා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
දෙවන ස්ථානය දිනා ගනිමින්...
ඇත්තෙන්ම ඇති තරම් හොඳයි.
අපිට හැම වෙලාවෙම පළවෙනි තැන දිනන්න බෑ.
පහර දුන්නට අපි අපේ පිටට තට්ටු කර ගත යුතුයි...
කඹ ඇදීමේ තරඟයේ ජූඩෝ කණ්ඩායම.
ඇත්ත වශයෙන්...
ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම ලෙස අපගේ උරුමය බිඳී යාම ගැන මම ඉතා කණගාටු වෙමි...
මම කණ්ඩායම භාරව සිටින අතරතුර.
ලකුණු දෙකක්වත් නැහැ.
එක කරුණක් ප්‍රමාණවත් වෙන්න තිබුණා...
අපිව සම-ශූරයන් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, එය ලෝකයේ අවසානය නොවේ.
ක්‍රියාවලිය ප්‍රතිඵලයට වඩා වැදගත් වේ.
ඔයාලා විනෝද වුනා නම් මට සතුටුයි.
කන්න. කන්න.
ඔයා කන්නේ නැද්ද මහාචාර්යතුමනි?
මට ඇත්තටම කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ. මම කිසිම දෙයක් කන්න යන්නේ නැහැ!
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඒක කාලා ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔබේ මාංශ පේශි සම්බාහනය කිරීමට අමතක නොකරන්න,
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
දෙයියනේ. කිම් බොක් ජූ, ඒ පොඩි...
අපි මේක කනවටද උන් කැමතිද නැද්ද?
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි. මහාචාර්ය යූන් හරිම නපුරුයි.
අපි ජයග්‍රහණයට ගොඩක් ළඟයි හිටියේ, නමුත් අපි එක ලකුණකින් පැරදුනා.
හරියටම. ඔයා මීට වඩා ඉක්මනට දුවන්න තිබුණා.
ඔයා මුල් 3 දෙනා අතරට ගියා නම් අපිට ලකුණු 5ක් ගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
එයාලා ආයෙත් එයාට කිව්වේ මොකක්ද? උදව්කාරියක්ද? මීයෙක්ද?
ඇය අපිව පාවා දුන්නේ නැත්නම්,
පිහිනුම් කණ්ඩායම දිනන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
බුක් ජූ.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතුවේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා. මට සමාවෙන්න.
මේ ප්‍රතිඵලය බලාපොරොත්තුවෙන් ඒක කළා නම් ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
හේයි, ඒ බර්ගර් කන්න එපා.
පිහිනුම් කණ්ඩායමට ගිහින් එකක් ඉල්ලන්න. ඒක කන්න එපා!
ඇති යාලුවනේ. කරපු දේ ඉවරයි.
බුක් ජූ.
ඊට පස්සේ ඔයා ඔක්කොම සුද්ද කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ නේද?
ඒක හරිම සැහැල්ලු දඬුවමක්.
ඒක ද්‍රෝහියෙකුට දෙන්න පුළුවන් දඬුවමකට වඩා හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න, හරිද?
ආදරණීය මම.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
බුක් ජූ.
ඔයාට ජූන් හ්‍යොන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
හේයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ මූණටම බොරු කියන්න එපා.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඒක තමයි එකම පිළිගත හැකි පැහැදිලි කිරීම.
ආදේශකයක්ද? මොනවා හරි.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිට පිහිනුම් කණ්ඩායමට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට කැමතියි වගේ.
ඒ නිසා ඔයා තවත් නරක අතට හැරෙන අවදානමක් ගත්තා...
ඔයා ඉන්න තත්වේ ගැන හිතලා ඒ බෑග් ඔක්කොම උස්සලා දැම්මා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, බොක් ජූ.
- ඇත්තටම ඒකද වුණේ? - කොහෙත්ම නැහැ!
මට මගේ හදවත ඇතුළට හරවා ඔබට පෙන්වීමට හැකි නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
- ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා. - ඔයා අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
ඊට පස්සේ අපිට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට ඔයා මොකද කළේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
- මම එයාට කැමති නෑ. - ඔයා එයාට කැමතියි කියලා මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළේ කොල්ලෙක් නිසා කියලා.
ඔයා කොහොමද අපිව පාවා දෙන්නේ?
මම ඇත්තටම...
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ!
හේයි, ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ?
ඇය ඔබට ණයගැතියි කිව්වා.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයට එය පවා හැඳින්විය හැකි වන පරිදි,
ඉතින් මට ඇයව නවත්තන්න බැරි වුණා.
කට වහපන් මෝඩයා. මේකෙන් එයාව හරිම අපහසු තත්වයකට පත් වෙනවා.
ඇය නිසා බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම පැරදුනා.
ඇය ඔවුන්ට ද්‍රෝහියෙක් වෙලා!
මේක ධාවන තරඟයක් විතරයි. ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ. ඔයා...
ඔහ්, මෙන්න ඇය.
ගැහැණු ළමයි, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වුණේ නෑ නේද?
- හරි, අපිට ඔයාව ඇහුණා. - මම පැහැදිලි කරන්නම්.
- අපිට ඔයාව ඇහුණා. - ඇති. අපි දැනටමත් ඒක හොයාගෙන ඉවරයි.
හේයි, නෑ, නෑ. ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
අපි කතා කරමු.
- හරි. මුලින්ම මාව අතාරින්න. - බොක් ජූ...
හරි, නමුත් මාව අතහරින්න. මම කිව්වා, අතහරින්න!
දෙයියනේ. ඇයි ඒ ජරා බොක් ජූව ඇදගෙන යන්නේ?
ඔහු ඇයව කොහේද රැගෙන යන්නේ? කොහේද?
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
මේ මොකක් ගැනද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතුවේ?
මම ඔයාට ෆෝන් එකෙන් කිව්වා. අපි දැන් සමතලා.
ඔයා ඒක හෙළි කරන එක ගැන මට තවදුරටත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ,
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරන එක මට දැන් ඉවරයි.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? මම තව පැහැදිලි කරන්නද?
මීට පස්සේ මගේ රහස හෙළි කළොත් ඔයාට පිස්සු.
මේ මොහොතේ සිට ඔබේ කට වසාගෙන සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා මගේ රහස ආරක්ෂා කරගන්න එක හොඳයි.
මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතුවක්කාරයි කියලා ඔයා හිතුවත්,
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ අයට කියයි කියලා?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට කියන්න එපා.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා. ඔයා ඒක ලිස්සලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම බොරුකාරයෙක් කියලා එයා හිතනවට මම කැමති නෑ,
ඉතින් කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා, හරිද?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇයි? ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
ඔව්, මම එයාට කැමතියි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට කොල්ලෙක්ට කැමති වෙන්න අයිතියක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මට ආපහු කැමති වෙයි කියලා.
මට එයාව දැකලා එයාට කැමති වෙන්න විතරයි ඕන. මට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න මම අන්තිමේදී ඔයාගේ සහෝදරයාට ආදරේ කළාට.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
බොක් ජූ ඔයාගේ යාළුවට කැමතියි නේද?
හොඳයි, මට එච්චර විශ්වාස නැහැ. මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
ඔයා හරියටම කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි... මම නිකන්...
මට ටිකක් ආශාවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අපි එකිනෙකාගේ නම්වත් දන්නේ නැහැ කියලා මට දැන් තේරෙනවා...
අපි බොහෝ වාරයක් මුණගැසී තිබුණත්.
මම පිහිනුම් කණ්ඩායමේ චෝ ටේ ක්වොන්.
මම බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ ජියොන්ග් නන් හී.
හමුවීම සතුටක්. මම ලී සියොන් හරි.
දෙන්නම හමුවීම සතුටක්.
ඔයාලා වගේ සුපිරි කෙල්ලෝ අඳුනගන්න ලැබුණු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි... මුලින්ම,
මගේ මෝඩ මිතුරා නිසා සිදු වූ විපතට මම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
අපි යාළුවෝ වුණ එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. අපිට කිසිම...ක් නෑ.
ඔයා ගැන තරහක් තියෙනවා, ටේ ක්වොන්.
ඔයාගේ යාළුවා තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම හිතන්නේ එයා බොක් ජූගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහු ඇයව ඉදිරියට ගෙන යනවා වගේ.
හරි, එයාට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ටිකක් තමාගෙන් පිරිලා,
ඔහු මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කරයි.
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා අන්තිමට එයාට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා...
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සඳහා, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මගේ කිසිම උපදෙසකට සවන් දෙන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවන පරිදි මම මගේ උපරිමයෙන් ඔහුට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔයා කළ යුතුයි.
අපි එකම පිටුවක සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේක ටිකක් අපහසුයි. අපිට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! කොහොම හරි.
ඔයාට ඕන විදියට මට කතා කරන්න. මට කමක් නෑ.
හරි, ටේ ක්වොන්.
- නියම දේවල්, නන් හරි. - නන්...
මම නන් හී.
- එයාගේ නම සියොන්. හරි. - අපි යමු.
හරි, හරි. සියොන්.
මොකද වෙන්නේ? ඔහු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
- දෙවියන් වහන්ස! - හේයි, බොක් ජූ!
හේයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඇයි ඒවා මෙච්චර බය? ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
දෙයියනේ, මගේ කකුල් වෙව්ලනවා.
බොන්න.
බීලා ගිහින් ඔක්කොම අමතක කරලා දාන්න.
ඔව්.
කඩවසම් කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන එක හරිම කලබලකාරී දෙයක්.
ඇති! මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි වෙන්නේ කියලා.
හරි, දැනටමත් කරලා තියෙන දේවල් ගැන කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
එයාව අමතක කරන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
හේයි, මම ඔයාව කොල්ලෝ එක්ක සම්බන්ධ කරන්නම්.
මම ගොඩක් කොල්ලෝ දන්නවා.
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ? එයා ඔරු පැදීමේ යෙදී ඉන්නවා.
මම එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, ඒත් මම ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙන්නම්...
ඔහු ඔබේ වර්ගයේ නම්.
නැත්නම්... ඔහුගේ නම මොකක්ද? ටේ ක්වොන්? ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ජූන් හ්යොන්ට වඩා බොහෝ පහසු ඉලක්කයක් වගේ.
බොක් ජූටත් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා. ඔච්චර විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයා හුරතල්. එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ලේසියි.
ඔහු හරිම හැඩකාරයි, හුරතල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා හැමෝටම කැමතියි.
හැමෝම එක්ක ආලය කරන්න.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හේයි, බොක් ජූ.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මට ඇත්තටම එයාව මතක් වෙනවා.
අහන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ෂුවර්. ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා...
ඊයේ ජූන් හ්‍යුන්ග්ට බත් බෑග් උස්සන්න?
ඔහ්, ඒක.
මම නිකන්...
හේතුවක් තිබුණා. මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාරණයක්. මට සමාවෙන්න.
එසේ ද?
ඔයත් රහසිගත පුද්ගලයෙක්.
මම ජේ යිටත් ටිකට් එකක් දුන්නා. එයා ඔයා ළඟ ඉඳගනීවි.
පුදුමයි. ඒක මගේ තෑග්ග.
(සංධ්වනි වාද්‍ය වෘන්දය)
බොක් ජූ. ඇයි ඔයා තවත් උද්යෝගිමත් නැද්ද? ඔයා මේකට කැමතියි.
මම ඔයාට හොඳ එකක් හැදුවා. මෙන්න මේක කන්න.
ඒක හරිම රසයි.
එය හොඳයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
විවේකාගාරය වෙළඳපොළක් වගේ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ නාකි ගෑනු කට්ටියක් වගේ.
- දෙයියනේ, මම දන්නවා. - බලන්න එයාලගේ ඉරියව්ව.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
අපිට කන්න හෝ අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්. ඒක ඔයාට අදාළ නෑ.
ඔවුන්ට අනුකම්පා කරන්න.
ආහාර රුචිය යනු මිනිස් ආශාවන් 3 න් එකකි,
නමුත් ඔවුන්ට එයට උදව් කළ නොහැක.
හොඳයි. ඔයාට උදව් කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි සමානයි කියමු.
- මම හරිද කන්‍යා සොහොයුරියන්? - ඔවුන් කවදාවත් පිරිමින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වා නැහැ.
- කොච්චර විශ්වාසවන්තද. - ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද.
- දෙයියනේ, ඇය මාව ගැස්සුවා. - හරි. අපි යමු.
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වචන ඔවුන්ට වැඩ කරන්නේ නැහැ. බලය විතරයි වැඩ කරන්නේ.
මම යන්නද? නැද්ද?
මම යන්නද?
මම එයා ළඟින් ඉඳගත්තොත් එයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙයි.
මට වාද්‍ය වෘන්දයකට අඳින්න ඇඳුමක් නැහැ.
දෙයියනේ, අපි ඒක අමතක කරමු.
ජූන් හ්‍යුන්ග්, ටේ ක්වොන්.
ඔයා ඇති තරම් තදින් පිසදමන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා අලුත් අය එක්ක පිරිසිදු කරන එක ගැන ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙනවද?
- ඔයාට ඒක තනියම කරන්න ඕනද? - නෑ!
අපි තවත් මහන්සි වෙමු!
හරි, තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මගේ අත් රිදෙනවා. ඒත්, මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
අපි දිනුවේ නැත්නම්, ඒක ගොඩක් නරක වෙන්න තිබුණා.
අපි ඔබේ මිතුරාට ණයගැතියි.
- ඔයා සතුටින්ද? - ඇත්තෙන්ම මම සතුටින්.
ඒ කියන්නේ, ඇය ඇත්තටම ඔයාට කැමතිද?
ඇගේ මිතුරන් එසේ සිතන බව පෙනේ.
එයාලා වැරදියට තේරුම් අරන්. එයා වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් ආසාවෙන් ඉන්නවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න. අන්න ඒවා.
මට ඔයාගේ යාළුවව පේන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය දැන් ලස්සනට රඟපානවා කියලා.
ඔහ්, මගේ. ඩොක්ටර් ජියොන්ග්.
බුක් ජූ.
ඔයා මෙහෙට ආවද වාද්‍ය වෘන්දයට?
ඔව්. මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ජූන් හ්‍යුන්ග් මට ටිකට් පතක් දුන්නා.
මට මේ වාද්‍ය වෘන්දයේ වාදනය අහන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මගේ ආසනයත් ඔයාගෙ ආසනේ ළඟයි. මේක හරියට සෙට් එකක් වගේ.
මම දන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ අවස්ථාවට අනුකූලව ඇඳුම් ඇඳිය ​​යුතුයි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. - හරි.
- ඔයා මේ පත්‍රිකාව දැක්කද? - ස්තූතියි.
ඔයා එහෙම සෙල්ලම් කරනවද?
බොක් ජූ, ඔයා මොකද හිතුවේ? මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
තත් භාණ්ඩ සමූහය කැපී පෙනුණි.
ඔයා සෙලෝ ප්‍රධානියා. ඒක සුපිරි වෙන්න ඇති.
ඒක හරි. ඔවුන් හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම, ඒක ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
බස් නැවතුම මෙතැන් සිට බොහෝ දුරයි.
(පුහුණුකරු චෝයි)
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් යනවා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, මම ඒකට ආදරෙයි...
මම කියන්නේ, මම හොඳින්.
වහිනවා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදාම වහිනවා.
එය ඇත්ත.
සමහරවිට අඳුරු වලාකුළු මා පසුපස හඹා එනවා ඇති.
නැහැ. ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඒ වෙනුවට හිරු එළිය ඔබ පසුපස හඹා එයි.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය ජියොන්ග්.
කරුණාකරලා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න. ඔයා මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. ඔයා මගේ රෝගියා.
මම වෘත්තීයමය වශයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔයාගෙ රෝගියා. මට පේනවා.
ඒ වගේ රෝගියෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔයා සමහර වෙලාවට හුරතල්.
මට සමාවෙන්න. ඒක හරිම අශෝභනයි.
නෑ. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම හුරතල් කියලා කවුරුත් මට කියලා නැහැ.
මම සතුටුයි.
මම ඒ වීදිය දිගේ ගිය එක ගැන සතුටුයි...
මම ඇඳුම් මේසය රැගෙන ගිය දිනයේ.
වැස්ස වැටෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා, ඒත් මම කුඩයක් අරන් ගියේ නැහැ.
මට සතුටුයි... ඒ ගැන...
මම ඔහු දෙසට දිව යාම අත්හැරියේ නැත.
මට ගොඩක් සතුටුයි ඒ...
මම ඉපදුනේ ගෑණු ළමයෙක් විදියට.
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
මගේ සහෝදරයා ගැහැණු ළමයින්ට වෛර කරනවා.
පිරිමි ළමයින් ගැහැණු බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්ට කැමති නැහැ.
ඒගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ නියමයි.
- හෙලෝ කියන්න. මේ මගේ තාත්තා. - ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද? මගේ බර පන්තිය? - තව ටිකක් කන්න.
ඒ වෙනුවට, අපි අද දේවල් දෙකක් කළා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, බොක් ජූ! ඔයා ඒකට වශී වෙලාද?
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි. - බොක් ජූ.
ඔබ බර සායනයකට යන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥